Vous: bonjour
Chatbot: Bonjour! Comment ça va? Que puis-je faire pour vous aider aujourd'hui?
👤 Vous : je veux un exercice d echaauffement de sport
🤖 Chatbot : Voici un exercice d'échauffement que vous pouvez intégrer dans votre session de sport :

Marche rapide ou course légère pendant 5 à 10 minutes pour augmenter la température corporelle et préparer les muscles à l'effort.

Enchaînez ensuite avec des rotations des bras et des épaules, des flexions et extensions des jambes, des mouvements de rotation du buste et des étirements doux pour assouplir les muscles.

Terminer l'échauffement par quelques sauts légers sur place ou des montées de genoux pour stimuler la circulation sanguine et augmenter la fréquence cardiaque.

N'ou
